终于要开始了啊
いよいよですね
疾风和芙蕾雅的实验
ハヤテ君とフレイアの実験…
嗯
ええ
这真的有必要吗？
本当に必要だと思いますか？
总部的医疗人员似乎想确认
本部の医療スタッフが
疾风的失控是否是狂暴化的前兆
ハヤテの暴走はヴァール化の兆しなのかどうか 明らかにしたいそうです
还有他那折跃水晶吊坠有没有影响?
彼のフォールドクォーツのペンダントの影響も？
究竟如何呢
どうですかね
听说也想调查芙蕾雅的风坠
フレイアのルンについても調査すると聞いています
真的没问题吗…
本当に大丈夫なんでしょうか…
疾风…
ハヤテ…
你已经没事了啊
もう大丈夫なん？
嗯 没事了
ああ 平気だ
赶紧把这实验给解决掉
験なんてとっとと終わらせちまおうぜ！
听了你的歌我也不会有事
お前の歌を聴いても俺はへっちゃらだってことを
干脆利落地证明给他们看
バシッと証明してやるから
所以不用在意我 全力歌唱吧
だから気にせずに全力で歌えよ
对吧！
な！
嗯…
うん
明白了
分かった
飛べる 愛の Kissで 最果てへlink
用飞翔的爱之Kiss 引向世界的尽头
愛の
爱之Kiss
Kissで
好きだよ 突き抜けて情熱の先へ
多么喜欢你 在那穿破一切的热情所指之处
君と絶対零度
与你一同堕入绝对零度
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
NEO·QSW字幕组
夢のsparkあげるよ
发出梦想的电光
君が信じるもの全て抱きしめて
拥抱你相信的一切
雅夢Sha-laな遺伝子
勇往直前的基因
大切に思う程 偽りそうな胸の熱
胸中的热情 越是珍视就越觉得虚假
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
振り払い 異次元へ squeeze me
抛弃重负 奔向异次元 紧紧拥抱我
ドゥクドゥク
喷涌不止
ぶつかるコアで 生まれたままを愛してる
核心碰撞 爱着未经粉饰的你
見つめて
互相凝视
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
一人では流せない涙 運命繋いでく
独自一人无法流下的眼泪 令命运紧紧相连
飛べる！愛の スピード 生きて 夢中で スーパーノヴァティック
飞翔吧！以爱之极速忘我地活着  热情的超新星绚烂瞬间
やれるよ！ 傷だらけでも構わない一緒なら
只要与你一起 哪怕伤痕累累也充满自信！
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
后期     疾风之翼
純情 魅せて 祈って 宇宙へ
纯情 魅惑 祈愿 飞向宇宙
超ビッグバン 深呼吸ジェネシス
超宇宙大爆炸 深呼吸创世纪
命焦がしてfusion 君と絶対零度
燃烧生命的融合 与你一同堕入绝对零度
你说实验？
実験？
是的
ああ
关于你和芙蕾雅共鸣的实验
フレイアとの共鳴についてな
要说共鸣的话 之前也发生过吧
共鳴だったら前にもしてたろ
为什么事到如今才…
なんで今さら…
现在情况和以前不同了
以前とは状況が違う
你应该明白的
分かってるはずだ
这是你的飞行方式吗？
これがお前の飛び方か？
「感受增强」
感覚拡張は
是大脑信息处理能力急剧增强引起的现象
脳の情報処理能力が急激に上昇したことによる現象よ
视觉与听觉变得更加灵敏
視覚や聴覚が鋭敏になったり
同时也会引发对时间感受的异常
時間感覚に変調をきたす
我们的歌明明应该能够抑制这种现象的
私達の歌はそれを抑制するはずなのに
就这样不断恶化而失去自我意识的话
このまま進行して自我意識を失えば
会有狂暴化的危险
ヴァール化する危険性がある
啊！？
え！
疾风会因为我的歌而狂暴？
ハヤテが私の歌でヴァールに？
不对
違う
和你的歌声没有关系
お前の歌とは関係ねえ
那就通过实验来证明
だったら実験でそれを証明しろ
实验开始
始めます
小芙蕾 没法开口唱歌了…
フレフレ歌えなくなってる…
情况越来越糟
状況悪化の一途
美云还没有回来
美雲もまだ戻ってこないし
芙蕾雅也这个状态的话…
フレイアもこんな状態じゃあ…
关于小云云 有什么新消息吗？
くもくものこと なにか聞いてる？
虽然问了本部很多次…
何度も本部に問い合わせてるんだけど…
切换成录音
録音に切り替えます
就算这么做也是没有意义的
そんなことしても無駄ですよ
喂！刚刚那算什么！？
おい！ 今の何なんだよ！
那样根本没法证明的吧！
あんなんじゃ証明できねえだろ！
为什么不让芙蕾雅唱歌？
なんでフレイアに歌わせねえんだよ！
不是不让她唱
歌わせなかったわけじゃない
嗯？
え？
她…
彼女
没能开口唱歌
歌えなかったの
你暂时不用参与任务了
お前はしばらく任務から外す
明白了
分かったよ
被剥夺飞行的权力
飛ぶことを奪われるのは
就像是鸟被扯掉了翅膀一样
鳥が翼をもがれたのと同じ
飞行员真是麻烦的一群人啊
全く… パイロットってやつは厄介なものです
但是…
ですが
我不想再有那样的回忆了
もう二度とあんな思いはしたくありませんからね
梅萨…
メッサー君の…
可恶！
くそっ！
那家伙是因为我而无法歌唱…
俺のせいで あいつが歌えないなんて
怎么可能
ありえねえだろ…
真是的
全く…
到底在干什么啊
何やってるんだか
我回来了
ただいま
咦？
あれ？
大家还没有回来啊…
みんな まだなんだ
如何？
どう？
非常严密
かなり厳重
这样啊
あ そっか…
但是没问题
でも大丈夫
嗯
うん
没有打不开的门
開かないドアはない
我觉得系统对女武神的歌声起了反应
システムはワルキューレの歌声に反応していたように思えましたが
那女人好像是叫美云？
確かに あの女… 美雲と言ったな
那家伙的歌声好像击败了风之歌…
奴の歌声は風の歌を打ち破ったような
哼
ふん
女武神里有那个叛徒在
ワルキューレの中には裏切り者がいる
毕竟是那群人
奴らのことだ
应该是研究了那家伙的风坠吧
そいつのルンを研究したのだろう
话虽如此 那种东西终究只是赝品而已
とはいえ あんなのは所詮まがい物にすぎん
但我只能认为那研究成果反映在了歌声上
ですが その研究成果が歌声に反映されているとしか思えません！
否则…陛下的歌才不会…
でなきゃ陛下の歌が…
别说了
もういい
卡西姆
カシム
你怎么了吗？
どうかしたのか？
没事
何でもありません
这是水母干
乾燥クラゲです
据说很适合与苹果陈酿一同食用
リンゴの古酒によく合うそうですよ
很不巧 我讨厌水母
あいにくだがクラゲは嫌いだ
哎呀 那真是遗憾
おや残念
难得的美味啊
珍味ですのに
那么
で
和那些吃水母的人商谈得如何了？
クラゲ食い共との商談はどうだった？
恕我无可奉告
どうと聞かれましても
毕竟我是有保密义务的
守秘義務がございますからねえ
轻飘飘地辗转于各方之间
そのフワフワした立ち回り
你正像是走在陆地上的水母啊
お前はまさしく陸のクラゲだな
摇摇晃晃却也拥有毒性
ユラユラとしつつも毒を持つものもおります
我就把这当成是称赞吧
褒め言葉と受け取っておきましょう
说起来 关于那件事…
時に例の件ですが…
如果可以解明原始文明系统的力量
プロトカルチャーシステムの力を解明できたら
就可以量产精神控制装置
マインドコントロール装置を量産し
罗伊德大人将其运用于战争
ロイド様は戦争に利用
而我们则可以扩展业务
我々は事業を拡大する
之前应该是描绘过这样的未来愿景…
そんな絵を描いていたはずでしたのに
可现在看来 罗伊德大人似乎是有了别的想法
どうやらロイド様は別のお考えがあるようで…
嗯？
ん？
哎呀哎呀 这不是吉斯大人吗
これはこれはキース様
看来我妨碍到两位工作了
お仕事のお邪魔なようですな
那么 我就此告辞
では私はこれで
是龙鸟啊
竜鳥か
Sauro Bird
龙鸟 Sauro Bird
初次登场于《麦克罗斯+》，是行星伊甸
的象征。体型最大的龙鸟翼展超过20米。
也有专门供人食用的种类。
ル・アルマ ラーニア サーラ イーモット
世人皆有风
ラーン ファールマ ファロ デ・レクシズ
传达心意已无需言语
亚格纳斯？
アグノス？
オーラ・サーラ アーミア ガン ナフト
「闪耀之风」令我们心灵相通
陛下
非常抱歉
申し訳ありません
您有没有受伤？
お怪我は？
真令人惊讶
驚きました
亚格纳斯居然会对除我之外的人敞开心扉
アグノスが私以外に心を許すとは
不惧人类 是只了不起的龙鸟啊
人を恐れぬ 立派な竜鳥だな
是
はっ！
说起来也是啊
そうでしたな
海因兹陛下从小就深受动物们喜爱
ハインツ様は幼い頃より動物に愛されておいでだった
无论多么狰狞的雪豹
どんなに獰猛な雪豹でさえ
在陛下面前也如猫一般温顺
猫のように おとなしくなったものでした
非常抱歉没有介绍
申し遅れました
这是我儿子 诺曼
息子のノーマンにございます
这次受命入城任职
この度 城勤めを仰せつかりました
初次拜见陛下
陛下にはお初にお目にかかります
这龙鸟有许可证
この竜鳥 鑑札がついてるが
莫非是打算参加狩猎大会？
もしやドラッヘハウゼに？
Drachehause
狩猎大会 Drachehause
「Drache」在德语中意为「龙」
「Hause」在德语中意为「栖息」
此处指温德米尔传统竞技项目。
是 原本是这么打算的
はい そのつもりですが
但不知道今年大会能否顺利开办…
今年は大会そのものの開催が危ぶまれております
是吗
そうか
确实 现在是处于战争时期
確かに戦のさなかだ
没有那样的余裕吗
そのような余裕などないか
朕也想参加狩猎大会啊
余も出てみたいものだなドラッヘハウゼに
陛下一定能展示出精彩的狩猎吧
きっと陛下ならよき狩りをなさるでしょう
陛下
那之后身体如何？
その後お加減は？
不错
悪くない
那么我先告退了
では私はこれで
辛苦了
ご苦労
罗伊德
ロイド
敌人的歌唱者是什么人？
敵の歌い手は何者なのだ？
那歌声…感觉更凌驾于朕的风之歌之上
あの歌声は我が風の歌を凌駕したように思えたが
怎么会呢 绝无此事
まさか そのようなことはございません
超越海因兹陛下歌声之人
ハインツ様の歌声に勝る者など
遍寻全银河也是不存在的
全銀河をくまなく探してもおりません
温德米尔的人民
ウィンダミアの民は皆
都通过风坠聆听陛下的歌声
陛下の歌声をルンで受け止め
并展翅飞翔
翼を羽ばたかせております
这件事 请您谨记于心
そのことをお心にお留め置き下さい
嗯 我明白
ああ 分かっている
为什么更换了陛下的主治医生
なぜ陛下の担当医が変わった？
之前的主治医生回故乡去了
以前の担当医は故郷へ帰った
继任者也是优秀的医师
後任の者も優秀な医師だ
吉斯大人？
キース様？
您怎么了吗？
どうなさいました？
你们老家也经营药品的吧
お前達の実家は薬も扱っていたな
当然
もちろん！
毕竟我们家是温德米尔货品最丰富的商家
うちはウィンダミア一の品揃えを誇る商家ですからね
难道说白骑士大人有了中意的姑娘？
もしかして白騎士様 心を寄せる娘でも？
啊？
はあ？
春药 媚药
惚れ薬 媚薬
要什么都可以为您准备哦
何でもご用意できますよ
请不用客气 尽管吩咐
何なりと仰って下さい
笨蛋
馬鹿！
那么 您是有什么事…？
それで ご用件とは？
我有件事想调查
調べてもらいたいことがある
粗暴地欢迎新人是骑士团的传统
新入りへの手荒い歓迎は騎士団の伝統でね
我也被整过的
僕もやられたよ
但是…
しかし
向高年级还击的…你应该是第一个吧？
上級生にやり返したのは君が初めてじゃないかな
我的实力更强
俺の方が強い
一对一的话 我才不会输…
一対一なら負けない
明明弱得不行 只因为年长就装腔作势的人
弱いくせに年上ってだけで威張るような人間は
我看不顺眼
気に入らない！
我也是
僕もだよ
我是罗伊德·布雷姆
ロイド・ブレームだ
我是…
俺は…
我知道
知ってるよ
请多关照
よろしく
吉斯·艾亚罗·温德米尔
キース・エアロ・ウィンダミア君
罗伊德
ロイド
你现在正飞向何方？
お前は今どこを飛んでいる
今天也不行吗
今日もだめか…
疾风
ハヤテ
成功解除保安系统
セキュリティ解除成功
好！
よし！
这样就相当于得到医疗船内部的构造了
これで医療船内部の構造は入手できたも同然
接着只要确保入侵路线
あとは侵入経路の確保か
入侵医疗船
医療船に侵入って
不是相当困难吗？
結構難しくない？
那就要靠我逼真的演技和乔装…
そこは私の迫真の演技と変装に…
咦！？
ええっ！
小要要！？
カナカナ！
真是服了
呆れた
做出这种事 你以为能轻易了事吗？
こんなことしてただで済むと思ってるの？
又会被关禁闭室的
また独房行きよ
我明白
分かってる
但正面进攻不行 所以才…
でも正攻法では無理だって思ったから…
慌慌张张地
ちょこちょこっと
我们很担心啊…
私達 心配なの！
…美云的事
美雲のことが
又不明白小云云到底在想什么
くもくもは何考えてるか分からないし
也曾觉得她不会向我们敞开心扉
私達に心を開いてくれてないって思ってた
不…
ううん
现在也这么觉得
今もちょっとは思っている…
完全不明白 美云自己是如何看待我们的
美雲自身が私達のことどう思っているかも全然分からない
但我们女武神是一起跨越了无数危机的同伴
でも私達ワルキューレは今までずっと一緒にいろんなピンチを乗り越えてきた仲間
不是吗？小要要
違う？ カナカナ
不能就这么放着不管
このまま放っておけない
所以
だから
拜托了！
お願い…
明白了
分かった
总是被蒙在鼓里 确实令人无法接受
確かにあれもこれも秘密にされてるのは気に食わないし
小要要
カナカナ
嗯
うん
唱不了吗？
歌えないのか？
我说过不要在意我 全力歌唱的吧
俺のことは気にせず全力で歌えって
但是…
けど…
不是说好要证明我不会因为你的歌而失控吗？
お前のせいで暴走なんかしないって証明するって言ったろ
没问题的
大丈夫だ
我…
あたし…
不会再唱歌了
歌うのやめる
啊？
は？
这样的话 疾风就能再次飞翔了
そしたらハヤテは飛べるから
说什么蠢话呢
何言ってんだ
你明白自己在说什么吗？
お前自分の言ってること分かってんのか？
我明白
分かっとる
你不明白
分かってねえよ
你唱歌吧 我不会再飞翔了
お前は歌え俺が飛ぶのをやめる
啊
あっ
不行！我放弃！
いけん！ 私がやめる！
不要！
いや！
我放弃
俺がやめる
我来！
私が！
俺だ！
我来！
私！
俺！
我来！
私！
俺！
根据阿涅斯特舰长的委托
アーネスト艦長の依頼で
艾利西昂那边似乎有患者需要紧急入船
エリシオンより緊急で患者が搬送されてくる模様です
症状是？
症状は？
好像是生物折跃波的异常
生体フォールド波の異常だそうです
患者是 要·巴卡尼亚…
患者はカナメ・バッカニア… って
连她也受到原始文明系统的影响？
プロトカルチャーシステムの影響が彼女にも？
突破第一关口
第一関門突破
接下来是？
次は？
利用检测数据和伪造的病历
検査データとカルテの捏造で
侵入推测中美云所在的第三区病房
美雲がいると思われる第３病棟へ侵入
明白
りょーかーい
辛苦了
ご苦労様です
没问题 通过吧
よし 通れ
嗯！？
え？
嗯？
うん？
身份确认系统会随着时间发生变化
時間ごとにIDのセキュリティが変更されている！
咦…奇怪？
あ あれー？
让开！
どけ！
蕾蕾…
レイレイ…
那疾风就这样无法飞行也无所谓吗？
じゃあハヤテはこのまま飛べんでもええの？
比起我的事
俺のことより
你对歌的执着就只有这种程度吗？
お前の歌への想いはその程度だったのかよ？
没这回事！
そんなことない！
我最喜欢唱歌了
歌うことは大好きだけど
但是我同样……
それと同じくらい…
你们适可而止啊！
いい加減にして下さい！
米拉吉…
ミラージュ…
芙蕾雅！
フレイア！
是！
はい！
你是为了唱歌才特地从温德米尔过来的吧？
あなたは歌を歌うために わざわざウィンダミアからやってきたんでしょ？
不是已经决定 就算要与故乡为敌也会留在这里继续歌唱吗？
それに その故郷と戦うことになっても ここに残って歌うって決めたんじゃないの？
话是这么说没错…
それはそうだけど…
那就唱啊！
だったら歌いなさい！
啊？
え？
没了歌的话 你还剩下什么？
あなたから歌を取ったら何が残るの？
啊？
え？
不是只剩下风坠和苹果了吗？
ルンとリンゴだけでしょ？
不是吗？
違う？
你一直挂在嘴边的「温德米尔之魂」丢到哪里去了？
いつも言ってるウィンダミア魂とやらはどこに行ったの！
现在不正是需要好好展现它的时候吗？
今こそ それを発揮する時じゃないの？
胆小鬼！没毅力！你这畏缩不前的苹果女！
弱虫！ 根性なし！このいじけたリンゴ娘！
等等 你说得也太…
ちょっと言いすぎじゃね…
闭嘴！
黙りなさい！
疾风你也是
ハヤテもハヤテです！
「不再飞行」算什么！？
飛ばないって何？
说起来 没了飞行 你还剩下什么？
ていうか飛ばなかったらあなたにだって何が残るの？
明明做什么都坚持不下去
何をやっても長続きしなかったくせに
现在好不容易找到飞行员的工作
で ようやくパイロットって仕事を見つけて
正要大展拳脚的时候却说不干了？
これからって時に飛ぶのをやめる？
那算什么！？别搞笑了！
何それ！笑わせないでよ！
又要去其他什么地方吗？
またどっか行くんですか？
去流浪吗？
放浪ですか？
那样就满足了吗？
それでいいんですか？
你这个呕吐废柴男！
このゲロダメ男！
无论是疾风放弃飞行
ハヤテが飛ぶのをやめるのも
还是芙蕾雅放弃唱歌
フレイアが歌をやめるのも
这种事你们根本都是做不到的吧？
そんなこと できるはずがないでしょ？
维持现在的状态 对你们一点好处都没有
あなた達いつまでもこんな状態でいていいわけがない
疾风要飞行
ハヤテは飛ぶ
芙蕾雅要唱歌
フレイアは歌う
这不仅仅是你们应该做的
これは２人のやるべきことっていうだけじゃなく
也是我们现在必须要做的事
今 私達がしなければならないことなんです
为什么不能一起跨越这道难关呢
どうして一緒に乗り越えようって言えないんですか
芙蕾雅
フレイア
如果你真心为疾风着想 现在就好好好唱歌才行
ハヤテのことを想うんだったら ここはちゃんと歌わなくちゃ
疾风你也是
ハヤテもハヤテです
你以为说出自己不再飞行这种话
あなたが飛ぶのをやめるなんて言葉を吐いて
就能让芙蕾雅开口唱歌了吗？
フレイアが歌えると思うんですか？
我明白了
分かりました
那么 无论是疾风还是芙蕾雅
だったらフレイアのこともハヤテのことも
都由我来保护
私が守ってみせます
请你们俩恢复成往常那样
２人は今までどおりにして下さい
就算这么说 你…
って言ってもお前…
队长那里由我来进言
隊長には私から進言します
试着说服他让你们继续参加行动
２人を作戦に加えてほしいと
米拉吉小姐…
ミラージュさん…
为什么要做到这种地步
なんで そこまでしてくれるん？
那是因为…
それは…
我们现在没时间在这里裹足不前了
今こんなとこで私達は立ち止まってる場合じゃないからです
而且
それに
两位都是我非常重要的同伴
２人は大切な仲間ですし
不仅如此…
大切だと同時に…
也是我最喜欢的人！
大好きだからです！
我现在就去队长那里
今すぐ隊長の所に行ってきます
「非常重要的同伴」…
大切な仲間…
「也是我最喜欢的人」吗…
大好きだからか…
要 强行突破！
カナメ強行突破！
站住！
待て！
之后就拜托你了！
あとはお願い！
第三区病房发现入侵者！
第３病棟に侵入者を確認！
穷途末路了吗…
絶体絶命か…
美云
美雲
好
よし
回应我
応えて
美云！
美雲！
夢は 君が 一人描くんじゃなく
梦想不需要你去独自描绘
見えない 風が 届けてくれる
无形的风会将它送到身边
接下来…
あと…
只要这样就…
これだけ…
高く 遠く 飛べる気がしたら
若觉得自己能向远方展翅高飞
美云…
美雲…
繋ぐ この手 離さずにいて
请不要松开这紧握的手
小云云…
くもくも…
I know your blues
美云…
美雲…
冲动 Experiment
燃え上がる瓦礫の上に立っている
伫立在那熊熊燃起的瓦砾之上
いつからか何故なのか忘れたけど
尽管早已忘却自何时起 理由为何
息継ぎも出来ない炎の中では
在这令人窒息的烈火中
探しても見つけても意味がないよ
无论如何反复追寻 也毫无意义
壊せ 超えろ 過去のエクスタシー
破坏吧 超越吧 那过去的绝顶快感
たとえ最悪でも 未来を選べ
哪怕明天糟糕透顶 也不要放弃未来
「行・く・よ」
「出·发·吧」
ギリギリまで Love Forever
Love Forever 直到濒临极限
悶えるほど歌えば
只要声嘶力竭地歌唱
魂は蜷局を巻き yeah
灵魂就不会离你而去 yeah
それでもまだ叫べば 生きることに滾れば
只要不顾一切地嘶吼 只要充满激情地活着
その先は破滅の純情！
破灭的纯情将等待着你！
Ah 誰もが Baby
Ah 无论是谁 Baby
許してあげるわ 混沌の絶頂！
在混沌的巅峰 都会宽恕你的罪孽！
渴望 Secret